អេអ្នកគ្រប់គ្នាខ្ញុំពិតជាអាលីនិងស្វាគមន៍ទៅ
វគ្គដំបូងដែលមិនធ្លាប់មាននៃរបៀបយ៉ាងខ្លាំងដល់អ្នក
ផងដែរនៅលើវគ្គនេះអ្នកនឹងរៀនពីរបៀបដើម្បី
បង្កើនប្រសិទ្ធភាពឆានែលរបស់អ្នកបានរៀបចំយ៉ាងល្អ
រៀបចំនិងការស្វែងរកបានធ្វើឱ្យប្រសើរឆានែល
ទំព័រនឹងទាក់ទាញអ្នកមើលកាន់តែច្រើនធ្វើឱ្យរបស់អ្នក
ឆានែទិសដៅផ្តួសម្រាប់
អតិថិជននិងបង្កើតជំនាញវិជ្ជាជីវៈមួយ
រកមើលឱ្យប្រសើរខួរក្បាលរបស់អ្នកបានត្រឹមត្រូវ
ឆានែលគួរតែមានមួយដូចខាងក្រោម
រូបតំនាងថាគឺជាការគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ភ្នែកនិង
ឈរចេញនៅក្នុងលទ្ធផលស្វែងរកធ្វើឱ្យ
រូបតំណាងការ៉េល្អឥតខ្ចោះដូច្នេះថាមាន
គ្មានបារខ្មៅ letterboxing ជារូបភាព
បដាទាក់ទាញនិងរូបភាពផ្ទៃខាងក្រោយ
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គ្រូធ្វើឱ្យម៉ាក
ទស្សនិកជនមានអារម្មណ៍ដូចជាពួកគេមាន
តភ្ជាប់ទៅជាមនុស្សពិតប្រាកដឬ
តួអក្សរដែលបានមកពីការបង្ហាញមួយនិងមិនមែនគ្រាន់តែជា
ការប្រើប្រាស់ស្លាកសញ្ញាថ្មីម៉ាកតំណភ្ជាប់ដែលអាចចុចបានដែល
តំណភ្ជាប់ទៅនឹងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមទាំងអស់របស់អ្នក
ហ្គូហ្គល Twitter ហ្វេសប៊ុ + + Instagram សូមមើល
បណ្តាញ RPM ទំព័រឆានែលមួយដែលមានភាពត្រឹមត្រូវ
សេចក្ដីអធិប្បាយត្រូវបានប្រើដើម្បីលក់នាក់នៅលើ
ឆានែលរបស់អ្នកជាលើកដំបូង 45 តួអក្សរដែលមាន
ដែលអាចមើលឃើញនៅក្នុងលទ្ធផលស្វែងរកដូច្នេះត្រូវរក្សាទុក
ថានៅក្នុងចិត្តនៅសល់នៃឆានែលនេះ
សេចក្ដីអធិប្បាយគួរតែពន្យល់មាតិកា
នៃឆានែលនិងកាលវិភាគផ្ទុកឡើងរបស់អ្នក
ដើម្បីបង្កើនការស្វែងរកដែលរួមមានចំណាត់ថ្នាក់
ពាក្យគន្លឹះនិងចំណងជើងណ្តាញរបស់អ្នក
ម៉ូឌុលណ្តាញផ្សេងទៀតដែលអ្នកគួរបំពាក់
បណ្តាញផ្សេងទៀតរបស់អ្នកឬបើក
ឆ្លងកាត់ការផ្សព្វផ្សាយជាមួយឆានែលដែលមាន
ស្រដៀងគ្នាទៅនឹងខ្លួនរបស់អ្នកមិត្តភក្តិនិងរបស់អ្នក
ជាការពិតណាស់បណ្តាញ RPM ដែលបានបង្កើតជាច្រើន
បញ្ជីចាក់គួរឱ្យទាក់ទាញអារម្មណ៍លើកទឹកចិត្តដល់ទស្សនិកជន
ដើម្បីមើលវីដេអូជាបន្តបន្ទាប់របស់អ្នក
បញ្ជីចាក់គឺជាប្រធានបទដែលយើងនឹងប៉ះត្រឡប់មកវិញ
នៅលើក្រោយមកនៅក្នុងស៊េរីដែលបានចូលទៅកាន់ឆានែល
ការកំណត់និងការផ្លាស់ប្តូថេបលំនាំដើមទៅ
ផ្ទាំងលក្ខណៈពិសេសនៅក្នុងការកំណត់ដែលមានលក្ខណៈពិសេសបើក
លេងវីដេអូដោយស្វ័យប្រវត្តិនៅពេលដែល
ឆានែលផ្ទុកទំព័រឆានែលគេហទំព័រ YouTube គឺជាការ
ការអញ្ជើញចូលទៅក្នុងការបង្កើតរបស់អ្នកនិង
បុគ្គលិកលក្ខណៈដូចដំណាក់កាលមួយដែលលក់របស់អ្នក
វីដេអូនិងម៉ាករបស់អ្នកអីខ្ញុំសង្ឃឹមថាទាំងនេះ
គន្លឹះជួយឱ្យបុរសអ្នកទទួលបានទស្សនៈកាន់តែច្រើននិង
អតិថិជនរហូតដល់ពេលក្រោយខ្ញុំពិតជាអាលីនិង
នេះត្រូវបានអំពីរបៀប youtube
ហេតុអ្វីបានជា
អ្នក